D'artagnan es un joven gascon que sueña con ser
mosquetero, y viaja a Paris para hacerlo realidad.
Al llegar a Paris, D'artagnan se encuentra con los
tres mosqueteros y estos lo retan a un duelo
para probar su destreza.
Antes de que pueda aceptar, D'artagnan y los mosqueteros
son amenazados por guardias. Que hara D'artagnan?
A. Pelear solo.
B. Unir fuerzas con los mosqueteros.
D'artagnan y los mosqueteros vencen a los guardias, ganandose
el respeto y el favor del rey. Sin embargo, la situacion
se volveria mas complicada..
El rey: 'Aceptarian venir a mi fiesta? Seria mi honor contar
con tan habiles caballeros'. D'artagnan y los mosqueteros aceptan.
D'artagnan celebra en la noche con una damisela
sin saber del peligro que acechaba.
En la fiesta, el Cardenal manda a robar las joyas de la reina.
D'artagnan y los mosqueteros parten a Londres en busca de ellas.
En el camino, son emboscados por agentes del Cardenal. Los mosqueteros
son heridos, le piden a D'artagnan que huya.
A. D'artagnan ignora los pedidos de sus compañeros y decide quedarse.
B. D'artagnan huye, esquivando a los guardias.
D'artagnan logra huir y finalmente llega a Inglaterra. Recupera
las joyas y se las devuelve al rey.
El Cardenal viendo que estaba expuesto ante el rey, decide secuestrar a
Constance, la reina. D'artagnan decide rescatarla. Una vez en el castillo, se
le revelan dos caminos:
A. Camino de la izquierda. B. Camino de la derecha.
D'artagnan logra rescatar a Constance a tiempo, y es felicitado por
el rey y los tres mosqueteros, quien lo declara como un
mosquetero real.
D'artagnan y los mosqueteros se separan,
cada uno siguiendo su destino.
D'artagnan es superado por los numeros de los guardias, que lo
llevan preso, terminando con su sueño de ser un mosquetero.
D'artagnan se queda a pelear, pero los numeros no estan a su favor
y es abatido por los enemigos, terminando con su vida.
D'artagnan no logra rescatar a Constance a tiempo y ella
muere asesinada en su celda.